¡Así que la abuela estuvo ayudando a Aria todo el
tiempo!
Ella protegió el plan de Aria hasta el final.
Brianna, Clara, ¿están viendo esto?
Vive hasta que sepan la verdad.
Estoy llorando mucho.
Entonces la muerte de la abuela no tuvo nada que ver
con ella.
Ella ha mantenido ese secreto durante los últimos
treinta años.
todo para poder cumplir el sueño de mamá y papá.
Ay dios mío.
Todas las cosas terribles que le hemos dicho.
¡Sálvala ahora!
¡Un miligramo de epinefrina!
¡Prepara las paletas!
Sin presión arterial, el oxígeno cae rápidamente
aumentando a 200 julios. ¡Claro!
Estaba tan equivocado.
Estaba ciego de odio.
¡Qué idiota!
Treinta años...
Dudé de ti durante treinta años.
Si tan sólo hubiera podido ver tu verdadera
bondad...
Por favor, Aria. Quedarse vivo.
Danos la oportunidad de disculparnos.
Hemos hecho todo lo que podemos,
pero ella está en sus últimos momentos.
Lo lamento.
Aria, soy yo,
¡Bree! ¡Mírame!
Por favor, abre los ojos.
Grítame, golpéame,
¡simplemente no me dejes!
Estábamos equivocados.
¡Danos la oportunidad de hacerlo bien! ¡Por favor!